Мое имя Евгений, но все свои меня называют просто Женей. Живу я в солнечном но не всегда городе в центральной части РФ. Желаю куда-то уехать, и что-то исследовать. Всегда. 
Я имею образование юриста, но оно мне в моей деятельности не помогает. Так же у меня есть документы педагога дополнительного образования, Инженера связи. По профессии я сетевой инженер, инженер слаботочных систем, эксперт в области пожарной безопасности (для территории РФ)
Мне удалось самостоятельно изучить оборудование Mikrotik, Ubiquiti, Cisco. Это дает мне широкие возможности в администрировании и постороении виртуальных каналов связи.
Умение прокладывать оптический кабель, придает мне уверенности в том, что любой самый сложный канал связи я способен построить благодаря понмианию систем уплотнения оптичсекого сигнала пассивных линий. Кроме того я могу сваривать оптичсекий кабель, искать несиправности. Для всего этого в моем арменале присутствует сварочный аппарат Fujikura оптичсекий рефлектометр Anritsu и еще много много инструмента
Кроме оптических линий мы с напарником готовы построить любых масштабов структурирвоанную кабельную сеть: от небольшого офиса, до крупного завода
Вышеописанные скилы позволяют мне с легкостью строить системы видеонаблюдения (аналоговые, IP видео).
Особое место в моем творчестве следует уделить голосовому трафику. Мне доступные знания и умения настраивать, администрировать систему телефонии на базе ПО Asterisk.

Увлекаюсь ездой на мотоцикле, обожаю лазать по скалам, совершаю восхождения на горные вершины, люблю Радио связь, как следствие имею собственный позывной сигнал и умею работать паяльником.
В данный момент прохожу обучение в Нетологи на курсе "Тестировщик ПО", надеюсь получить новые знания и умения. Если этот текст вы прочитали до конца, значить у вас есть для меня задание или вы проверяете мою домашку.